Feladat:
    1. Hozzatok létre egy react appot "react-gyak" néven az asztalon
    2. A feladat az lesz, hogy jelenítsünk meg felhasználói adatokat emberekről.
    3. Az adatok amiket meg kell jeleníteni:
        - Felhasználónév - h1
        - E-mail cím - p
        - Lakóhely - p (irszam, város, utca, házszám)
        - Regisztráció dátuma -p (2022-03-05)
    4. A feladat megoldásához használjatok függvény komponenst (User komponens)
    5. A megjelenítendő adatokat propsokkal vegyétek fel
    6. Formázás szempontjából az adatok egymás alatt jelenjenek meg egy containerben, melynek háttérszíne legyen világoskék a betűszíne pedig sötétszürke, alsó eltartása 30px